(Ano 1999)
(Polícia)
(Uhm Jung Hwa)
(Canção Seung Heon)
(EL, Oh Dae Who)
(Cha Chung Hwa, Hyun Bong Sik, Jo Yeon Hee)
(A Minha Estrela Problemática)
(Patrocinadores da Produção)
(Ministério da Cultura, Desporto e Turismo e KOCCA)
(Todas as pessoas, incidentes e origens...)
(neste drama são fictícios e não relacionados com a realidade.)
(Além disso, as crianças foram filmadas de acordo com as diretrizes de produção.)
Sou eu. Estou aqui.
- Onde estás? - Em sua casa.
Espera, estás aqui? Mas porquê?
Bom, magoaste-te ajudando-me. Como pude simplesmente ignorar?
Talvez não te consiga atender,
mas pelo menos posso fazer-lhe papas.
Estou a dizer-te que estou bem. Ok?
Abrir a porta.
O quê? Ah, já está aqui?
Estou mesmo à sua porta! Depressa!
Isso é pesado.
Só um minuto! Espere! Calma! Só um segundo!
Deve estar com muita dor até para se mexer.
Certo, basta dizer-me o código. Fique aí parado.
Vou entrar.
Não, não é isso. É que...
Depressa. Isso é pesado.
Certo, são 07:28.
- Já vou. - Olá?
Então 0728...
Dedico este prémio a 0728,
que me deu muita força e coragem...
quando eu estava a lutar.
O gukbap de porco de Busan tem o caldo mais espesso.
O caldo deve ficar claro.
Precisa de adicionar apenas um pouco de camarão salgado.
Tempere com camarão salgado. Deixa-me ver.
Busan não é a sua cidade natal?
Como sabia?
Para todas as pessoas que esperam o velho Lim Se Ra,
a forma como estou agora deve ser uma decepção.
Naquela altura e agora, pareces-me o mesmo.
Fico feliz que esteja bem. Estou a falar a sério.
(Aberto)
Eu disse que estou bem.
O que está errado?
Não é nada.
Ah, entre. Meu Deus, o que é isto tudo?
Aqui, deixa-me pegar nisto.
Entre.
O meu tipo é moderadamente masculino,
e olhos intensos que parecem olhar apenas para mim.
Com uma voz honesta...
Não fazia a mínima ideia de como se vestir.
E o seu rosto estava tão bronzeado como se estivesse manchado de sujidade.
Se eu fosse este detetive, não gostaria de Lim Se Ra.
Continuou a menosprezar o detetive novato.
E então se o elogio ou critico?
O que é que isso tem a ver consigo, detetive?
Vá lá, isso preocupa-me.
O problema é que...
Não me diga que esteve a fingir este tempo todo?
Nossa. Há quanto tempo não vou a Busan?
Está a falar daquela esquadra de polícia em Busan que mencionou?
Tiveste tantas hipóteses de me dizer a verdade,
e fez-se de parvo este tempo todo?
Ninguém está a olhar.
O que é tudo isto?
Nossa.
As pessoas que vivem sozinhas não se alimentam adequadamente.
E, além disso, está doente.
Sabe sequer cozinhar?
Uau! O que é?
Qual é o seu problema com os hospitais? Se está doente, vai ao médico.
Por que razão está a tratar isso sozinho? Sinceramente...
Enguia.
Ui, pensei que fosse uma cobra. Enfim, eu uso medicamentos de primeiros socorros.
E estou bem depois de uma boa noite de sono.
É assim que se adquire uma lesão crónica. O quê? Acha que ainda é jovem?
Acha que é tão ágil como costumava ser?
As pessoas pensam que tenho 30 e poucos anos. Às vezes até me pedem a identidade.
Olhe para si deitado com uma cara séria.
É sempre um bom mentiroso?
O quê? Quando é que eu lhe menti?
Não tem mesmo nada?
Nada que tenha escondido ou mentido?
Bem...
Eu não acho.
Lembras-te daquele detetive que te contei?
O detetive novato com sotaque e sem estilo.
Ah, queres dizer aquele tipo de Busan?
A forma como o descreveu. Como pude esquecer isso?
A sua aparência deixava um pouco a desejar, mas por dentro era uma boa pessoa.
"Deixou um pouco a desejar?"
Oh, eu vejo.
Então o que tinha ele de tão bom por dentro?
Ele não conta nenhuma história.
Que tipo de atriz usa uma linguagem destas?
Ah, esquece. Vai já.
Preciso de cozinhar. Anda logo.
Mas é apenas uma indulgência que não vale o dinheiro.
Exatamente.
Sabe com quem ela vai casar?
Temos de casar mais cedo.
E daí?
Ah, então agora é um "especialista em encontros", e não um "treinador de encontros"?
O que significa para si?
Qual o significado?
Não pode jogar isto...
Poxa!
Eu sei que vive sozinho, mas ainda assim.
Do que tem vivido?
Eu vivo de orvalho.
Está tudo pronto. Venha comer.
Podias pelo menos ter-me contado.
Ver-te magoar-te e ficar com o coração partido...
Eu não aguentava mais ver aquilo.
Como seu verdadeiro gestor, estarei sempre aqui para si.
Assim, de agora em diante, em relação a Lim Se Ra, passarás por mim.
- Vamos lá! - Vamos lá!
E nem me apercebi que ele estava aqui ao meu lado.
Desculpa.
A comida que deixou na cozinha para partilharmos...
Eu gostei muito.
(Esta comida é para si. Desfrute. Bong Chung Ja, Unidade 406)
Fico feliz que tenha gostado.
É que não consigo estar descansado depois de uma refeição gratuita.
Ai, meu Deus! Que delícia! É incrível!
Tem um talento escondido.
É preciso aprender tudo o que puder para sobreviver.
Porquê viver num lugar como esse?
Por que razão vive num lugar como esse então?
Parece tão jovem. Já se formou?
Abandonei o curso e obtive o meu diploma do ensino secundário.
Eu vejo.
Afinal, quem se preocupa com os antecedentes hoje em dia?
Ouvi dizer que era uma atriz super famosa.
O quê, não pareço o papel?
Quando faço massagens,
por vezes consigo sentir a vida de alguém através dos meus dedos.
Como está o meu?
- Não viveu uma vida mimada. - Uau.
Tem mãos habilidosas.
Fiquei preocupado que pudesse ter drogado,
mas na verdade estava bastante delicioso.
O que é?
Acha que eu sou louco?
Porque é que eu iria drogar a comida de alguém?
Não, é só que... Já te vi na cozinha antes...
Antes?
Não importa.
O quê? Porque parou no meio da frase?
O que é?
Vá lá, o que é?
Olá.
- Ei, eu disse para parares de filmar! - Sra. Lim Se Ra!
A sério!
Saia daqui antes que eu o denuncie por invasão de propriedade.
Isso tudo está a ser transmitido. Cuidado com o que diz.
O que é tudo isto?
Olha, perguntei pelo manager dela, mas não obtive resposta, por isso vim pessoalmente.
Já viram na TV que eu moro aqui. O que mais querem filmar?
O público está ansioso para ouvir a sua história de como veio aqui parar.
O que quer dizer com "aqui"? O que há de errado com este lugar?
O que quer dizer com "aqui"?
Ou é só você que está curioso, Sr. Repórter?
Porquê tanta determinação em ficar quieto? Está a esconder alguma coisa?
Isto é...
Por enquanto, estou focado no meu projeto. Revelarei tudo mais tarde.
Eu até te dou a exclusividade. Combinado?
Sinto que uma história maior vai surgir antes disso.
"Maior?" O que quer dizer?
Nossa.
Alguém em casa?
Acho que ela se foi. Ah, está bem.
Coma até à última dentada e melhore logo.
E não se atreva a deixar-me doente.
A atriz Lim Se Ra, a fazer o seu regresso após 25 anos,
agora há rumores de que ele está a namorar a estrela global coreana, Won Ban.
Num fórum online, fotos de Won Ban e Bong Chung Ja...
a serem muito carinhosos no set foram postados...
e desde então tornaram-se virais.
O que quer dizer com não emitir uma declaração negando os rumores?
(Romance Rosa de Won Ban e Lim Se Ra)
Nossa. Isto significa que não vamos confirmar nem negar.
Precisa de declarar oficialmente que os rumores são infundados.
Que não há nada a acontecer entre nós.
E qual seria o sentido disto?
- O quê? - Pense nisso.
Estamos a falar de Won Ban.
Uma estrela de primeira linha há quase 30 anos. Uma super-estrela global.
O que tem possivelmente a perder estando ligada a ele?
- Eu não quero isso. - E se o pessoal dele disser que está tudo bem?
Não me diga...
Você plantou esta história?
Então toda esta conversa sobre "segundo primeiro-ministro" foi uma manobra para me fazer fazer isto?
Sejamos francos: você é notícia de ontem.
Os jovens não se preocupam consigo. Mas Won Ban é outra história.
Ele ainda é rentável.
Então quer que eu apanhe boleia nele para gerar algum burburinho?
Pronto. Agora sim, estamos a falar. Vá lá, um high five!
Sim?
Ah, timing perfeito. Disse à imprensa: "Sem comentários".
E espalha isso, certo?
"Os dois não namoram de todo." Eu emiti um desmentido oficial.
O quê? Seu punk.
Eu disse-te exatamente o que fazer! Para dar uma dica subtil de que estão a namorar.
Porque é que foi fazer a sua própria coisa? Droga!
Olá, Kang Du Won!
Encosta um dedo ao meu gerente.
Olha, porque não aproveitar esta oportunidade e começar a namorar com Won Ban a sério?
Perdeu a cabeça!
Por que não? Parece que o Won Ban ainda gosta de ti.
Olá, Kang Du Won!
Não está propriamente em condições de dizer não.
Quer dizer, sinceramente, na sua posição,
sem absolutamente nada em seu nome,
deveria estar de joelhos,
agradecendo-lhe por ao menos olhar para si.
Ena, está neste estado patético e ainda não consegue compreender a realidade.
Nem sabe qual é o seu lugar. Droga.
Cuidado com o que diz.
O que lhe deu hoje?
Eu estava a brincar. O seu olhar é de matar.
Ui, que assustador.
Isto é simplesmente ridículo.
Obrigado.
Vamos.
Olha só. O punk tem muita coragem.
Por que razão fiquei intimidado? Inacreditável.
Uau! Isso deixou-me arrepiado.
Tem alguma mágoa contra o Sr. Kang que eu não conheça?
Ena, detetive. Nunca o vi tão zangado antes.
Uma atriz?
A agência de gestão que intermediou o acordo foi a Lim Se Ra.
(Kang Du-won)
Nunca gostei dele desde o início.
O Sr. Kang incomodou-o quando eu não estava por perto?
- Não, de todo. - Ele deve ter estado a assediar-te.
Bondade.
A partir de agora, se alguma coisa acontecer, tens de me dizer.
Não deixe que ele o pise.
Estou aqui para te proteger, Chung Ja. Não o contrário.
Essa é a razão pela qual me juntei à 2ONE Entertainment.
Esta é a última vez. Só feche os olhos desta vez,
e pense apenas no seu futuro.
O quê? Aquela rapariga...
O que é? Você conhece-a?
Eu vi-a por aí. Ela parecia estranha, por isso tentei conversar,
mas ela parecia estar com dores.
Está tão perto da sua estreia. Vai desistir assim?
- Como? - Bem...
Tinha hematomas no corpo.
É por isso que estou preocupado com ela.
Coloque o cinto de segurança.
Vai segui-los? Para quê?
Chame-lhe palpite policial.
Vou só dar uma vista de olhos.
Uau! Vamos despistá-los.
Que edifício é este?
- Espere aqui. - Tenha cuidado.
Posso ajudá-lo, senhor?
Ah, estou aqui pelo restaurante.
- Não há restaurante. - O que está a acontecer?
Só para verificar, Sr.
Ah, o lugar de massa fria lá em cima, certo?
Não há nenhuma.
Como disse, não tem nenhuma. Agora saia.
Por favor, vá-se embora.
Sim, tudo bem.
Era o prédio ao lado?
Sabes que eu só faço o que me mandam.
Só porque te mandam, fazes tudo?
Podias ter-me obrigado a fazer isso se eu fosse tua irmã?
Não é possível.
Kang Du Won. Este punk maluco ainda está no ativo?
Conseguiu verificar?
A segurança é muito apertada para entrar. Também não há entrada pelas traseiras.
Parece que estão no último andar. Podemos voltar mais tarde.
Espera.
Vamos esperar mais um bocadinho. Pelo menos até ela sair.
Desculpa.
Você ainda...
não precisa de alguém para conversar?
Eu também passei por algo difícil uma vez.
Tão difícil que não consegui contar a ninguém.
Quer ouvir a minha história por um minuto?
E porque deveria?
Porque fazes-me lembrar muito eu mesma naquela época.
O quê?
O que está a acontecer?
Por que razão me está a contar isso?
Está apenas curioso para ver se me aconteceu a mesma coisa.
Não, não é nada disso.
Coincidência? Por favor. Vi-o a seguir-me do escritório.
Não, acho que não percebeu bem.
Por quê? Disseram-lhe para me espiar?
Eu disse-lhe para ver o que eu diria?
Assinei um NDA e isso deve ser suficiente!
Não, não é isso.
Espera!
Há quanto tempo está aí parado?
Como pôde ir embora enquanto eu dormia? E se acontecesse alguma coisa?
Achei que seria melhor se falássemos de mulher para mulher.
Mas não correu bem.
Como é possível que consiga comunicar com crianças assim?
Nem sequer é um gestor de verdade,
Então como é que sabe tão bem como é para os estagiários?
Já vi isto antes.
Alguém que não conseguia parar...
e acabou por se queimar.
Por favor ajudem-me.
Ligue para o 112.
- Depressa! Está bem? - Está bem?
Qual é a situação?
Conseguimos uma amostra de ADN, mas não conseguimos identificar o criminoso.
Acho que ele pôs alguma coisa na minha bebida.
Não me lembro de mais nada depois disso.
Como foi lá parar?
Disse que faria uma apresentação.
Que me ajudaria a conseguir um papel.
A culpa é minha.
Fui muito estúpido ao cair nessa.
Não é culpa sua.
Não fez absolutamente nada de errado.
Vou buscar estes punks para ti. Não importa o que aconteça.
Eu prometo.
Por isso, não se preocupe. Certo?
Você promete?
Eu prometo.
- Uau, está abafado. - Chefe.
Há quanto tempo é que este punk nos está a perseguir?
- Cerca de duas semanas. - É o mesmo punk de antes.
Sim.
Sim. Senhor, peço desculpa, mas, por enquanto,
Cuidarei da sua segurança de um local diferente.
Não, não é nada disso. Sim, temos uma mosca a zumbir por aqui.
Uma mutuca. Sim.
Não é o tipo de rapaz com quem um deputado deveria lidar.
Mas como é polícia, é difícil para mim lidar com ele diretamente.
Sim. Não se preocupe com nada.
Sim.
A maldita mosca!
Acha que estou a fazer isso por mim? Estou a fazer isto para te salvar!
Simplesmente deixe isso de lado.
Eu disse para parar!
(Dokgo Cheol)
Vou indo.
Não!
A culpa é toda minha.
Nunca deveria ter ido lá naquele dia.
Fui um tolo ao pensar que teria uma hipótese...
se eu apenas fizesse o que a minha agência disse.
(Vontade)
Lamento muito aquela decisão estúpida e tomada numa fração de segundo.
Detetive, eras o único do meu lado.
Lamento.
Fui eu que quebrei a nossa promessa, não você.
Por isso, por favor, pare de se sentir culpado.
- Sim, chefe. - Ei, ainda estás animado?
Acontece que há uma razão para esta mulher ter nove vidas. Entendeu?
Ela tem um porco agarrado a ela como uma sombra,
fazendo de guarda-costas com a sua vida em jogo.
- O que poderia Kwak Jung Do fazer? - Lamento muito, senhor.
Você conhece-me. Posso não ser muito inteligente,
mas cheguei até aqui apenas por lealdade.
- Nunca abandono a minha família. - Eu sei, chefe.
Basta ficar quieto até depois da eleição.
Apenas certifique-se de que Jung Do não pode fazer nada estúpido.
Sim, senhor.
Desculpa.
Desculpe. Sobre a notícia.
Por que razão estaria?
Sinto como se estivesse a arrastar para baixo uma grande estrela,
como se me tivesse tornado um fardo.
- Porque se envolveu comigo. - Eu queria isso.
A única razão pela qual aceitei este papel é porque ouvi dizer que estavas nele.
Estou à espera há muito tempo. Depois dei-te o meu número.
Ainda se lembra disso?
Porque nunca deixei de esperar.
- Se Rá. - O quê? O que é?
Por que razão está a viajar?
Por que razão está a sorrir?
- "Porque nunca deixei de esperar." - Ah, ouviste isso?
Oh, meu Deus, Se Ra, recebeste uma confissão de Won Ban!
Pensei que o meu coração fosse explodir!
Se Ra, vocês os dois devem tornar isto público!
Não é possível.
O que quer dizer com "nem pensar"? Não é o momento certo para namorar?
Ou então, não gosta de Won Ban?
Não me diga...
Não é por causa do seu gestor, pois não?
Uau! Você é louco?
Perdeu a cabeça!
Está a rejeitar Won Ban por um técnico com um rosto bonito?
Ele é mais do que apenas um rosto bonito, sabia?
Ó meu Deus.
Olha, ele é velho e ainda é um gestor temporário.
Não é que não pudesse. Ele escolheu não o fazer.
Já está do lado dele?
Olá? Passei décadas a apoiar um perdedor.
Precisa de se controlar.
- É um detetive. - Um detetive?
Que detetive?
Um detetive?
Senhor Gerente.
Estou do seu lado.
Pensei que fosse fã dos Won Ban há um segundo.
Bem, eu tenho uma certa fraqueza pela aplicação da lei.
Não é de estranhar. Eu sabia que havia algo de especial em ti.
- Ui, isso é outra coisa. - O quê...
Olhando-o de lado...
- E de frente... - Estamos no plateau, por isso...
Mesmo de trás...
Este trabalho realmente combina consigo.
- O que quer dizer? - Ei, isso é assédio sexual.
As mulheres também podem ser presas por isso, sabia?
Espere aí. Meu Deus, Hui Yeong!
Isto é realmente perfeito. Sempre que surgiam rumores sobre o Won Ban,
Ficaria muito stressado. Mas acho que isso já passou.
E tudo graças a Se Ra, nada mais nada menos.
O público adora lançar singles. Não é novidade.
Mas isso não é um pouco diferente?
Ouvi dizer que o Won Ban gostava mais do Se Ra.
Agora, do que é que está a falar?
- Já ouvi isso antes. - Certo.
- Won Ban disse a Se Ra... - Hui Yeong.
Por favor, prepare-se.
Devia ir.
Uau, você é linda.
Estes dois ficam lindos juntos, não é?
Então, o que é que Won Ban disse?
- Ele disse... - Oh, não lhe dês ouvidos.
Tudo o que ela diz não tem qualquer fundamento.
Bom, eu ainda gostaria de ouvir.
Espere um minuto. As minhas histórias não têm fundamento?
Oh, por favor.
Então alguma fofoca dos seus clientes é verdadeira?
Desta vez ouvi claramente com os meus próprios ouvidos, ok?
Certo, então poderia dizer-me o que foi que ouviu? Por favor.
Ei, eu disse para não espalhar boatos. E está no set a fazer isso de novo.
Tudo bem, não vou! Não vou dizer nada.
Sério. Juro que não vou dizer mais nada.
- Não, espera... - Estou muito chateado.
Porque me casei para isso?
Casar contigo foi um erro.
- Espera, mas... - Espera, o que é que ias dizer?
A sério, por que é que ele veio?
Droga.
Sim?
E a Ju Seung Pil?
Ele acabou de chegar ao clube.
Ele praticamente bate o ponto aqui todos os dias.
Tudo bem, fique de olho nele.
Kwak Jung Do vai aparecer?
Só conseguiu esconder-se por um tempo. Está fadado a dar as caras.
- Continue a observar. - Mas não posso amanhã.
Porque não?
Clube do vinho outra vez?
Não, eram só homens, por isso desisti. Hoje em dia, é tudo sobre makgeolli.
Ah, makgeolli. Certo.
Ok.
Desfrute das suas bebidas amanhã. Mas hoje, precisa de persistir.
Certo. Vou desligar.
Pá, que época para se estar vivo. Sério.
Sim, é muito melhor.
Ah, não, não é nada.
Tem folga amanhã, certo?
Um depósito de 16.000,45 dólares. Correto?
Sim, está correto.
Agora já pagou todas as taxas de atraso e o capital.
Estávamos prestes a confiscar os seus bens, por isso estou feliz por ter chegado a tempo.
Conte-me sobre isso.
Mas ela foi marcada como presente. Como assim, ela não está lá?
Olha, até recebi uma mensagem de texto a dizer que ela fez check-in.
Como pode ela não estar aqui? Isto não faz sentido.
Olá, está bem?
A sua estreia está chegando. A sua agenda deve estar uma loucura, certo?
Mesmo assim, estou com muita inveja.
Sinceramente, quem sabe quanto tempo ficarei preso como estagiário.
Não há nada para ficar com inveja. Isso não foi algo que me foi oferecido.
O que quer dizer?
Os treinos terminaram por hoje.
Onde esteve?
Mãe.
Tire isso.
Mãe!
O que é isto?
Eu disse que quero ser uma estrela. Não, vou ser uma estrela!
É exatamente por isso que lhe disse, em termos muito claros, para não o fazer.
E você insiste em seguir esse caminho de qualquer maneira.
A vida é minha, não é tua, mãe. É isso que eu quero fazer!
E veja o que esta vida fez à sua tia.
Esse caminho acabou por destruí-la. E quer fazer o mesmo?
Olhe para ela agora.
Ela fez um grande regresso.
Não. Nem pensar!
Vou processar esta maldita empresa.
Como se atrevem a agir nas minhas costas e a contratar um menor?
- Enviei um formulário de consentimento! - Qual o formulário de consentimento?
Eu nunca dei a minha autorização! Então, quem assinou?
Baek Ja?
Bem, está com ótima aparência.
Há algo de errado?
Está feliz agora que arrastou a minha filha para este ninho de cobras?
Sente-se feliz por estar de volta àquele mundo miserável de onde veio?
Um ninho de cobras? Não sei o que se passa, mas...
Não é que não saiba. Você simplesmente não quer saber.
Sempre foi tudo sobre si, não foi?
É o tipo de pessoa que nunca se preocupou com a família.
Eu estava a deixar passar, mas não está a ir longe demais?
Agora estás a agir como o Bong Chung Ja que eu conheço.
Como é que fui longe demais?
Desde o dia em que me estreei como estudante até ao momento em que sofri o acidente,
Nunca vivi um único momento para mim.
Escondi que éramos uma família para que isso não afetasse os seus estudos.
Fui arrastado até à polícia pelo meu pai e tive os cabelos puxados pelas vítimas.
não sei o quê...
Não sei o que fiz de tão terrível aos seus olhos,
mas depois do meu acidente e da amnésia, tentei voltar por culpa.
Tens ideia do quanto eu lutei?
Isso era para a família, disse?
O dinheiro que ganhei depois do meu regresso,
Gastei tudo contigo e com o papá.
O que mais quer de mim?
Bom.
Acha que agir como um ser humano decente durante algum tempo muda quem é?
Deve ser conveniente para não se lembrar.
Não se lembra do que fez, de como se foi embora e nos isolou.
Cortei a chamada de todos vocês?
Devia ter ficado longe para sempre.
Qual é o sentido deste maldito laço de sangue?
Bem, como é que eu vou saber se não me disser?
Esqueceu-se de tudo, então tem paz.
Não há necessidade de reviver velhos problemas.
Não vou deixar que a minha filha arruíne a vida dela,
tentando tornar-me uma celebridade como tu.
Por isso nunca apareça para nós. Nem para o Da Hee,
e não para mim.
Não precisamos de si.
Não se lembra do que fez, de como se foi embora e nos isolou.
Desculpa.
- Tem outra visita. - Uma visita?
Não pode fugir disso.
Em parte, a culpa é sua, tia. Por isso vou ficar aqui um pouco.
Já viu a bagunça neste quarto? Ainda quer ficar cá?
É melhor do que ficar em casa com a minha mãe.
Quando me fez assinar isto, devia ter dito para que servia.
Não teria assinado se eu o tivesse feito.
Meu Deus, de quem herdou isso?
A mamã diz sempre que sou a sua cara.
Estou a dizer-lhe, a sua mãe nunca vai recuar.
Eu também não.
Então qual é o seu plano?
Vou fazer um grande alarido e provar que ela está errada.
Então não vai para casa até que isso aconteça?
Por favor, mantenha o nosso relacionamento em segredo da agência.
Como pode estar a dormir agora?
Da Hee está comigo,
por isso não se preocupe.
Espere um segundo.
É simples. Esta é a minha sobrinha, Bong Da Hee.
E esta é a minha tia.
Ok, então tia e sobrinha. Vocês as duas são da 2ONE Entertainment,
E quer que eu fique quieto. É isso mesmo?
Certo? Nossa.
E quanto tempo acha que um segredo destes vai durar?
Bem, o seu segredo de detetive está seguro, não está?
Ei, isto é... O quê?
Ei, não pode dizer isso em voz alta!
Não se preocupe. Tu escondes o nosso segredo, eu escondo o teu.
Da Hee, entre na frente. Vamos lá!
Tudo bem.
Olha, eu não pedi isto, mas sou o teu guardião por enquanto,
depois volte para casa logo depois do treino.
Casa? É um gosiwon.
Ligue-me se for se atrasar.
Ei, responde-me!
- Tudo bem. - Vá em frente.
Você conseguiu!
Não diga nada. Já estou completamente sobrecarregado.
Sabe, vocês os dois são muito parecidos.
Como assim?
Vocês os dois têm coragem.
Que coragem?
Ele disse ou não que a última vez seria a última vez?
Sim, senhor.
Disse que seria a última vez depois da eleição.
Nossa. É sempre "a última vez".
E a rapariga que enviei da última vez?
Bem... Ele pediu um novo.
Este aproveitador não tem o direito de ser tão exigente.
- Olá, senhor. - Este é o nosso mais novo estagiário.
- Ela é da 6ª ou 7ª classe? - Ela é bonita.
- Vamos ver-te florescer. - Sim, senhor.
- Achei a última boa. - Ei.
Quem foi?
- O nome dela é Riley? - Riley?
Sim.
Riley, estás pronta? Desce.
Estou com muita inveja. Ela já está a ser chamada.
Riley.
Olá. Quero entrar para a equipa estreante, assim como tu.
E?
Acabei de me reunir com o CEO e ele disse que tenho potencial.
- Ele disse-lhe mesmo isso? - Posso ir contigo?
- Sabes para onde vou? - É um bom sítio, certo?
Ei, como é que entrou aqui?
Ah, estou com a 2ONE Entertainment.
Como te chamas?
É... o Riley.
Riley?
Sim, é ela.
Do que é que está a falar? Ela já apareceu.
Quem és tu?
Está a dizer que há 25 anos conheceu o falecido deputado Do Ik Hwan?
Ele estava a usar o mesmo relógio, por isso presumi que fosse ele,
Ah, oi, ia ligar-te agora mesmo.
Pense em si antes de pedir um favor.
Porque tenho que fazer hora extra?
É só por hoje. Viu algo invulgar?
Invulgar?
Na verdade, existe.
O quê?
Aquele brigão, o braço direito de Kwaw Jung Do.
- O modo como ele se está a mexer é suspeito. - O que é que ele tem?
Apenas um palpite.
Não faça nada estúpido.
Olá. Ele está a mudar-se.
Ei! Não o siga, é muito perigoso.
O quê? Ei, eu disse para não ir!
Anda lá!
Nossa. Onde está? Eu estarei aí.
Não seja apanhado e apenas observe. Ok?
Não faça nada sozinho.
Este gajo, eu juro.
Dizer,
Os tamanhos aqui são muito limitados. Não têm tamanhos 77 ou 88?
Nossa.
Esta pode funcionar. O que acha?
Se experimentar e rasgar, terá de pagar por isso.
Aconteceu algo há 25 anos, não foi?
O que é que está a falar?
No dia da cerimónia de entrega de prémios de Se Ra. Não entrou no carro depois.
Onde estava?
Isso foi há décadas.
Não é estranho lembrar-se disso?
Tenho de fechar.
- Sair. - Que o acidente era iminente.
Sabia, não sabia?
O quê, está a dizer que eu empurrei Se Ra para a morte?
Nossa. Porquê tão na defensiva?
Não me diga que foi você.
Quem deixou comentários maldosos online foi você?
A verdade virá ao de cima quando as provas forem reveladas.
Que evidências?
Agora que Se Ra o tem, é apenas uma questão de tempo.
Lim Se Ra tem o ficheiro áudio?
Ficheiro de áudio?
Estou curioso...
sobre os segredos que ele possa estar a esconder.
Um ficheiro de áudio?
Ouvi dizer que antes do seu acidente fez uma grande cena com alguém.
O homem com o relógio.
Não foi atrás dele porque ouviu aquele ficheiro áudio?
Não me lembro de nada antes ou depois, por isso não faço ideia.
Tenho a certeza de que o segredo de há 25 anos está nesse ficheiro.
Se eu ouvisse isso,
Gostaria de saber onde ele poderá estar agora.
Os meus sentimentos por ti nunca mudaram.
E nunca o farão.
(Continua no Episódio 5)
Ligue-o.
Ui, vá dormir. Sabe que horas são?
- Ligue. Vamos. - Está bem, está bem.
("Menina da Ourivesaria")
Quem é?
Olá?
Aqui é a Riley. Lembra-se de mim?
Ah, sim. Do que se trata?
Um colega estagiário parece estar em perigo,
e ela precisa de ajuda. Foste a única em quem pensei.
Em perigo? Quem?
O quê? Da Hee?
Para onde foi Da Hee?
Ena, por que é que o trânsito está tão mau? Inacreditável.
Mais rápido! Vamos.
- Certo. - Temos mesmo de chegar lá depressa.
Eu sei. Só um segundo.
Ei, porque é que me está a interromper?
Este trânsito já me está a deixar louco.
É isso. Vou sair e correr.
Está louco? Onde vai sozinho?
Continue a tentar ligar para o detetive, ok?
Espere, é perigoso!
Não! O que vai fazer sozinho?
Isso é uma loucura. Por favor.
Qual é o seu negócio aqui?
Preciso de entrar imediatamente. É urgente.
Esta é uma área restrita.
Eu sou o Lim Se Ra. A atriz Lim Se Ra.
Não me reconhece?
Lim Se Ra, a atriz da 2ONE Entertainment? Correto?
Sim, é isso mesmo. Disseram-me para vir aqui imediatamente.
Disseram para irmos imediatamente para o último andar.
Aguarde um momento. Preciso de confirmar com o andar de cima.
Meu Deus, o que é isto? O que é que há de errado com essa pessoa?
Ei! Parem-na!
Sair.
Por aqui.
E quem é?
Ela mentiu sobre ser da 2ONE para entrar escondida. Nós apanhamo-la.
Eu não menti.
Na verdade, sou estagiária na 2ONE Entertainment.
A empresa não sabe que estou aqui.
Então não sabe onde está? Qual é o seu nome?
É uma pessoa cheia de energia, não é?
Venha cá.
Venha cá!
Solte-me! Eu disse, solte-me!
- Solta-me! - Da Hee!
Da Hee, estás aí?
Estou aqui!
Da Hee, estás bem?
Ei!
Fique quieto!
O detetive chegará em breve. Certo?
- Aguenta só mais um bocadinho. - Tia!
Tia!
- Limpem a sala. - Da Hee!
Abrir a porta.
Abrir a porta!
Desative a segurança! Agora!
Oh não!
Quantos anos tem?
Tia!
Está bem? Está ferido em algum lugar?
- Estou bem. - Tem a certeza?
Vamos lá.
Podemos apanhar o elevador.
Não, não temos a chave. Vamos pela saída de emergência.
Pressa.
Não é patético? Tanto trabalho só para chegar aqui.
Que atitude amadora.
Acabou para si. A polícia está a caminho,
e todos descobrirão o que fizeste.
Já tratámos das evidências.
Então, devemos cuidar das testemunhas agora?
O que é que está a falar?
Quem acha que chega primeiro? A polícia? Ou a nossa equipa de limpeza?
- Desça! - Não, não posso!
Não posso descer sozinho.
Vá, já! A polícia já chega.
Vá buscá-los, depressa!
O quê?
Dokgo!
Veio sozinho?
Ui, eu disse-te para não ir sozinho.
Eu vim com este gajo.
Eu vejo.
- Ju Seung Pil. - Demorou muito tempo a chegar aqui?
Como se sente?
Procurou-me no mundo inteiro, e estou mesmo debaixo do seu nariz.
Certo. Estou tão sobrecarregada. Ignorou todas as nossas convocações.
Bem, vocês são um pouco lentos a perceber, não são?
O caso antigo foi encerrado sem acusações. Não é que não tenha ido.
Não havia necessidade de eu ir.
Então, está aqui para acumular algumas novas acusações?
Tentativa de homicídio e agressão agravada a um agente da polícia.
- Pegue nele. - Sim, senhor!
Espera.
Sim!
Precisamos de verificar o relatório. Por isso, por favor, afaste-se.
Não temos confirmação disso. Não tem permissão para entrar.
Como assim, não está confirmado? Deixe-os entrar, agora!
Há uma criança lá em cima! Depressa!
Ajude-me!
Oh, meu Deus! Sim, oi!
Tia...
A tia está lá em cima!
Meu Deus, não! Ela está lá em cima! Abra já a porta!
- Socorro! - Oh, não!
Ir!
Dokgo, atrás de ti! Cuidado!
(Epílogo)
Ah, não, o meu guião! Ah, já volto.
Devia ter prestado atenção.
Deixaste-me todo nervoso. Já volto.
- Certo. - Uau, estou tão...
Sem pressas.
As pessoas ficam assim quando envelhecem.
Senhor, o senhor é mesmo um detetive?
Porque é que um detetive também seria um gerente?
É um negócio complicado de adultos.
Entendo. Gosta da minha tia, não é?
O quê? Eu?
Eu, como sua tia? Não, de todo.
É estritamente profissional, sabia?
Então faz por ela sem motivo?
O que é ela para si?
Tem uma boca grande para uma criança.
Como devo explicar isto?
Certo, isso é ultra-secreto. Entendeu?
Sério.
- A verdade é que, - Sim?
Eu era muito fã da sua tia.
Não sabe a grande estrela que ela era, certo?
Isso foi há séculos. Foi ainda antes de eu nascer.
Era mesmo? Você é muito jovem.
De qualquer forma, pode não saber porque foi antes do seu tempo,
mas naquela altura, não se podia ligar a TV sem ver um anúncio do Lim Se Ra.
Maquilhagem, telemóveis, refrigerantes, carros... O seu rosto estava em quase tudo.
E nem me falem dos concertos dela.
Na unidade de crimes violentos, um escritório cheio de polícias duros,
o segundo Lim Se Ra apareceu na TV,
todos, desde os polícias aos criminosos, ficaram em silêncio absoluto.
Estou a falar a sério. Nessa altura, quando o programa dela estava no ar,
As ruas estavam completamente vazias. Era a "Hora do Se Ra". Então entraram todos.
Pá, o mundo inteiro enlouqueceu só de ver o Lim Se Ra.
Sério.
Acha que um dia poderei ser como ela?
- Quer a minha opinião sincera? - Sim.
Eu diria...
vocês os dois são iguais.
Ela está aqui.
Desculpe. Estou atrasado. Temos de ir. Agora.
- Certo, vamos lá. - Vamos lá.
(A Minha Estrela Problemática)
Está gravemente ferida. Está a caminho do hospital.
Se optarmos mesmo pelo 2ONE, algo vai acontecer, certo?
Claro. Ei, espere.
O que é?
Não o deixaremos lutar sozinho, não como antes.
Estão determinados a arruinar-me? Droga!
Porque os meus olhos estão finalmente bem abertos.
É o melhor que consegue fazer? É só esperar.
descobri...
o que fez.